<p>변수 이름 규칙</p>
<ol>
<li>의미를 담기</li>
<li>32자</li>
<li>이름과 이름을 연결해서 쓸 경우 
 두번째 이름의 첫글자는 대문자로 써라.
 blackWhite HelloBye</li>
<li>특수문자 안됨</li>
<li>상수 -&gt; 모두 대문자</li>
</ol>
<p>java 에서 final &gt; 상속, 오버라이딩 금지, 상수</p>
<p>접근지정자 
priavte : 외부에서 절대로 접근할 수 없다.
default: 같은 패키지내에서만 가능
protected : 외부 패키지 중 상속 받은 서브 클래스만 접근 가능
public : 아무나 .... 누구나.. 다.. 책임 못짐 &gt; 누구나 다 접근 가능</p>
<p>변수: 
    클래스 내부에 선언 : field
    메소드 안에 선언 : variable</p>
<p>자바는 항상 상속 받고 있으면 보통 Object를 받고 있는다 ( 작성이 안되어잇더라도)</p>
<p>main을 가지고 있는 함수 이름이 무조건 파일 이름이어야 함.
main : 프로그램의 시작과 끝을 담당함 , os가 호출함.</p>
<p>static :  스택이 안 잡힘.  ( 미리 메모리가 잡힘 )  , 컴파일한 순간 미리 메모리가 생성됨
(메인이 미리 있어야 호출해올 수 있기 때문에. - 껍데기와 상관없이 미리 메모리에 올라가 잇는 것이다  &gt; 그렇기에 호출할 수 잇는거다.)
static을 감싸고 있는 함수를 무조건 밝히고 static을 가져온다.</p>
<p>system이 함수고 out이 객체이면서 statice에 해당한다.</p>
<p>클래스명.staitc객채이름.함수
instance객체이름.함수 </p>
<blockquote>
<p>이런식으로 코딩해야 알아보기 쉽다.</p>
</blockquote>
<p>data type</p>
<ol>
<li>문자형 char 2byte</li>
<li>논리형 boolean true/ false</li>
<li>정수형 byte / short / int / long</li>
<li>실수형 float / double</li>
</ol>
<p>casting - 강제형 변환
이 순간만 catsting (byte)3 : 잠시 쓰는 메모리가 잡힘 ( 버퍼)</p>
<p>연산자</p>
<p>대입연산자 =
논리연산자 &amp;&amp; || ^ !
&amp; : 비트 논리연산자
관계연산자 == &gt; &lt; &lt;= &gt;= !=
비트이동 &gt;&gt; &lt;&lt;</p>
<p>제어문(조건문)
if(조건) { } else { }
if() {} else if() { }</p>
<p>switch() { 
    case : 
    default: 무</p>
<p>if switch 차이점 : 반복된 코드를 줄일 수 있고 제어할 때는 switch문을 사용함 if는 단독으로 사용함 if else문은 오히려 느리기 때문에 if문 하나만 쓰는 것을 추천</p>
<p>if문 조건에는 == 을 사용하는 것이 아닌 변수.equals(&quot; &quot;) 사용함 &gt; 까먹음
case문 뒤에 break를 사용하는것을 잊지말기</p>
<p>Scanner sc = new Scanner(System.in); 입력 만들고 sc.close(); 로 닫아주기
next는 문자
nextInt는 정수</p>
<p>switch에 default가 case에 맞는게 없는 경우 실행.</p>
<p>레퍼런스 변수 sc </p>
<p>sc.next().charAt(0); </p>
<blockquote>
<p>String S= sc.next(); char op = S.charAt(0);
이 경우에는 ==으로 비교할 수 있음.
이것도 문자임.</p>
</blockquote>
<p>문자 ' ' 문자열 &quot; &quot;
String으로 했을 때 == 을 쓰면 안되는 이유는 data를 비교하는 것이 아닌 adress를 비교 되기에 true를 내지 않음. </p>
<p>비교할 때는 위치를 비교하는지 값을 비교하는지 잘 살펴보기</p>
<p>자바의 메모리 구조를 알기
String s1 = &quot;hello&quot;;
String s1 = new String(&quot;hello&quot;); 이렇게 둘은 다르다</p>
<p>new로 만들 때는 위치가 다르게 나옴 &gt;&gt; 꼭 객체를 만들어서 그 위치에 hello를  넣는 것임
그냥 &quot;&quot;으로 만들때는 위치가 같게 나옴 &gt;&gt; 이미 생긴 object가 있다면 그 object를 가져오기 때문에 가리키게 됨. ( 같은 객체를 잡고 있음)</p>
<p>이 차이점을 명확하게 알고 있어야함.</p>
<p>s1 = &quot;batMan&quot;; 이라고 다시 정의해준다면 없는 객체이기에 새로운 위치에 새로운 문자열을 넣어준다.
String은 데이터를 변경을 못하기 때문에 새로 만들어서 다시 위치를 지정해주는 거임.</p>
<p>가비지 프로젝트가 메모리 관리를 스스로 해서 삭제함.( C++과 차이점 - 얘는 delete로 무조건 삭제해야함)</p>