<pre><code>
1008


data-tn-clicked 

ul class = &quot;flex flex-wrap&quot;
li 부모에게 적당히 이미지가 떨어지고 flex, 줄바꿈이 flex-wrap이 됨
a에 block을 줘야 이미지 여백이 사라짐 자식이 block일 때는 부모도 block 
(a &gt;img)

flex에는 gap: 속성 잇음
y는 위아래 x 이미지 오른쪽 왼쪽 사이사이 거리




질문
1008에 flex gap css 변수 이용 반응형 그리드 --c는 어디서 정의한거죠?
&gt; 각 @media를 사용해서 조건부로 cc 값을 지정해줌
(max-width : 800, 600, 400 ) 사용해서 --c를 사용하면서 너비 지정.


flex-grid (이름지정)
display, flex-wrap(없으면 무조건 1열로 나옴) , --x-gap, --y--gap, --c 지정해서 
라이브러리 형식으로 만들어서 필요할 때 사용.

inline-grid
 -음수마진 없이
 -음수마진
 - 숫자를 너무 많이 써야하는 단점! 
 -숫자가 적은 대신 약간 미완성 느낌이 난다
--&gt; 추가 엘리멘트가 필요할 때가 있다
&lt;div class=&quot;con inline-grid&quot;&gt;
&lt;div&gt; // 상위 엘리멘트가 하나 잇어야함.
img
img
img
&lt;/div&gt;
&lt;/div&gt;

flex-grid
-추가 엘리멘트 필요 x
- 숫자 입력이 간다.

/* 라이브러리 */
.flex-grid {
  display:flex;
  flex-wrap:wrap;
  --y-gap:0px;
  --x-gap:0px;
  --cc:5;
  gap:var(--y-gap) var(--x-gap);
}

.flex-grid &gt; * {
  width:calc(100% / var(--cc) - (var(--x-gap) * (var(--cc) - 1)) / var(--cc));
}

/* 커스텀 라이브러리 */
.section-prod-list &gt; .container &gt; .flex-grid {
  --y-gap:40px;
  --x-gap:20px;
}


모든 엘리멘트에 잇는 것 : 숫자 뒤에 글을 쓰다
&lt;li&gt; 내용 &lt;after&gt;&lt;/after&gt;&lt;/li&gt; //after가 평소에는 비활성화
ul&gt; li*10
ul&gt; li::after{ //after은 맨 뒤라는 의미 - 활성화
    content: &quot;입니다.&quot;; //뒤에 적용될 것
} 
ul::after{
    content:&quot;===&quot;;
}

after 반대 개념 before
ul::before{
    content:&quot;====&quot;;
}

after, before은 부모 자식 관계라는 것을 알아두기
!) img는 자식을 품을 수 없는 태그라서 before,after은 사용 불가능

position: relative  // 유령의 집  사진 위에 하나 레이어 올려두고 밝기 변화에 사용

background-color:(60,60,60,0);  //0은 투명화를 두는 거임.

transition: background-color 1s; // 

div:hover::after{
    bg를 0 -&gt; 0.5 //변화를 주면 필터를 주는 것처럼 보임.
}


[[[ 코드 ]]]
html : div &gt; img

div : width, position(relaetive)
div::after : width, height :100%, bg(0), position(avsolute), top,left,right,width:0

div:hover::after : bg 0&gt;0.5

div:before : position(absolute), top,left, transform(translateX,Y) , z-index

# 가운데 오게하기 top, left:50%, transform:translateX(-50%) translateY(-50%) 
* z-index:1;  //올려주는거
* opacity : 0; // 투명도 display none은 아예 없어지는거, 얘는 투명해지는거.

*transform:scale(1.5); //기존에서 1.5배 커짐 / scale : 커지는거

*transition: transform 1s; //점점 커짐

!) overflow: hidden

# 유령들 사이에 z 인덱스가 없으면 img가 더 먼저 앞으로 튀어나와 이기게 됨.
==&gt; div&gt; img { z-index:-1; position: releative;  //까지 적용해줘야 before, after 적용됨.

?) 이미지의 한계 : 크기가 정해져있음, 색상 변경 못함 
===&gt; 아이콘 : 전에는 이미지로 만들어졌지만 지금은 폰트로 만듦 = 글자임 --&gt; 깨지지 않음
아이콘 라이브러리 : 폰트 어썸 ( 들어갓을 때 free 사용하시오.)
    쓰는 방법 ) settings - css - font asome 검색 - link rel=&quot;주소&quot;



</code></pre>