<p>method</p>
<p>객체와 무관하게 메모리를 할당함</p>
<blockquote>
<p><strong>(어제 내용 추가)</strong>
반복문에서 생성된 객체는 반복문이 끝나면 그 객체는 사라짐
그렇기 때문에 반복문 밖에서 미리 생성해둔객체를 사용하면 그 값이 계속 저장되서 사용할 수 잇음_</p>
</blockquote>
<p>사용자가 여러방법으로 시도할 수 잇도록 만드는 것이 &gt; 오버로딩.
객체가 같은 목적으로 여러방법으로 시도할 수 있도록 만드는 것._</p>
<p>function: member function</p>
<ul>
<li>static method : 객체 생성유무와 상관없이 컴파일 싱에 메모리가 생긴다 &gt; 객체 생성안해도 사용할 수 있음</li>
<li>instance method : 객체 생성 후에 사용이 가능하다.
 (접근유무는 public private 같은 접근 지정자에 따라 다르다)</li>
</ul>
<p>모듈화 : 하는이유) 기능을 분류해서 재상용성을 높이기 위해</p>
<ol>
<li>call by name : 이름만 부르면 행동하는 것  | 결합도 최저</li>
<li>call by value : 예시) 반장에게 지우개 여기있다고 </li>
<li>call by reference : 예시) 반장에게 지우개 위치를 알려주고 | 지우개 준다고 해놓고 볼펜주면?</li>
</ol>
<blockquote>
<p>결합도가 낮을수록 좋음 &gt;  문제상황이 덜옴. 결합도가 높으면  함수만 리로드하는 것에서 함수를 호출한 함수마저 확인해야하는 일이 올 수 있음.</p>
</blockquote>
<p>클래스이름을 통해서 쓸수있는거가 static
public class DowhileExam{
    public statice void main(String[] args){
        int num1;
        num1 = DowhileExam.input();
    }
    public static int input(){ }</p>
<p>}</p>
<p>사용하는 함수 앞에 this가 붙어있음을 기억하라</p>
<p>모듈화 하는 이유 : 빠르게 하기 위해서. </p>
<p>사칙연산 계산기 함수 생성
//입력함수
//연산함수
//출력함수</p>
<ul>
<li>변수는 꼭 메인에 있을것</li>
</ul>
<p>매개변수를 넘길 때는 같은 이름으로 넘겨줘야함 &gt; 약속</p>
<p>같은 기능하는 것끼리  같은 이름으로 묶는 것 &gt; 약속
매개변수의 타입이나 매개변수 개수 차이로 구별할 수 있음</p>
<p>아니 왜 리턴타입이 다르면 모르지? int를 입력했으면 int를 출력하잖아.</p>
<p>오버로딩 : 이름을 같게 하는 것 (동일한 함수명으로 여러개의 함수를 제공하는 것)
                        항상 같은 기능을 가지고 있는 것끼리만 사용하도록 한다 &gt; 약속
                        매개변수의 타입, 매개변수의 개수로 구별이 가능.</p>
<blockquote>
<blockquote>
<blockquote>
<blockquote>
<blockquote>
<p>예시 ) 자판기의 같은 구멍에 여러 동전을 넣는 것
사용자가 편하게 사용할 수 있도록 하는 것.
(한다고 해서 함수의 개수가 줄어들진 않는다.)</p>
</blockquote>
</blockquote>
</blockquote>
</blockquote>
</blockquote>
<p>static은  전체 한개 생성  &gt; 지갑의 천원을 꺼내 갔을 때 모두가 빠질떄 
instance  : 각자 하나씩 생성  &gt; 지갑의 천원을 꺼냈다고 다른 사람의 천원이 빠지지 않음.</p>
<p>학생 이름: 인스턴스 ( 각자 써야 해) 
[만약 스태틱으로 쓴다면 계속 덮어 씌워짐] 
학교 이름 : 스태틱 (모두가 공유함) &gt;&gt; 메모리 낭비 x
[만약 인스턴스로 쓰게 된다면 메모리 낭비하게 됨]</p>
<p>SQL 8월 &gt; </p>
<p>클래스는 object 이다 &gt;&gt; 객체
인스턴스는 메모리가 있고 object는 껍데기</p>
<p>클래스 : object 
    구성요소
    1. field
        -변수: 객체 생성 후 지속적으로 사용할 수 있는 변수 
        - 지속적으로 사용하고자 하는 목적의 변수
        - 접근지정자 보통 private로 사용함 보통 데이터로 쓰지 않고 껍데기로 쓰기 때문에
        - 인스턴스, 스태틱 필드 각각 있다. 
        - static field, instance field, 상수</p>
<pre><code>2. Constructor 생성자(static x, 객체가 생성되어야 무조건 )
    - 생성자 함수
    - 객체 생성 시 호출 ( new 클래스명)
    - 디폴트 역할 : 객체등록 , ( 생성자가 호출이 안되면 객체는 안 만들어짐)
                        &gt;private로 만들어졌지만 static안에서 사용된다면 private임에도 불구하고 안에서 굴러가기 때문에 &gt; 객체 생성이 가능해짐 

    - 사용자 역할 : 필드초기화 
    - 디폴트생성자가 제공 &gt; 명시적으로 만들지 않을경우 
         -명시적으로 생성자를 만든경우
        - 생성자함수도 오버로딩 가능

    &gt;생성자 함수는 리턴타입이 없음.
    &gt;오직 객체 생성시 호출
    &gt; 함수명이 클래스명과 동일하다.
    &gt; defale constructor : public 파일명(){ } 

3. method
    -static method
    -instance method

    차이 =&gt; this 유무
        this : 자기자신(객체)을 접근할 수 있는 래퍼런스 변수
        &gt; 인스턴스 메소드의 첫번쨰 매개변수로 항상 존재
    인스턴스에 this 있는 이유 : 
    &gt; static 필드는 인스턴스 필드를 접근할 수 없다 
    this.는 자기 자신을 접근 할 수 있겠금 

    -외부와 내부의 연결을 하기 위한 목적.
    - 접근 지정자 주로 public으로 지정 (무조건은 아님 = 필요에 의해 변경될 수 있음)


this
    1. 지역변수의 이름이 같을 경우 명시적으로 사용해야한다.
    2. 인스턴스메소드에서 자기자신을 리턴해야할 경우    
        public 클래스명 함수명(){ //비어있을 때는 자기자신을 받아오기 때문이다.
            return this;
        }

this()
    this 호출 &gt; this랑 다른것
    현재 객체 안에있는 생성자를 호출
    생성자가 생성자를 부를때 사용함
    같은 역할인데 매개변수 개수만 다를 경우에 가장 많은 매개변수인 애를 데려와서 계속 던지고 던지는 것이다.
    This_p</code></pre><p>지역변수와 필드변수가 있을 때 지역이 우선이다  &gt; 이름만 사용할 때는 무조건 지역변수를 사용함.</p>
<blockquote>
<p>this.a라고 사용해주면 필드를 가져옴.
만약 
public 파일이름(int a, inb){
    a= a; // 하면 둘다 지역변수이므로 값을 저장하지 못함
    this.b =b; // 하면 필드를 가져왔으므로 지역변수를 필드에 저장함.
}</p>
<blockquote>
<p>이미 내가 코드 안에 새로운 생성자함수를 만들었다면  디폴트 함수가 사라지므로 (만약 매개변수가 있도록 만들어놨으면)  빈 매개변수인 함수를 가진 디폴트 함수는 없다.</p>
</blockquote>
</blockquote>
<p>static의 생성자 함수는 파일이름(클래스명).함수이름();
인스턴스의 생성자 함수는: 객체 생성, 객체이름(변수명).함수이름();</p>
<p>this는 선언하면 안됨, 키워드임.</p>
<p>main { 
    클래스명 dw = new 클래스명();
    클래스명.함수명(dw);
}
static void 함수명(클래스명 this2){
    this2.a
}</p>
<blockquote>
<blockquote>
<p>static은 객체가 하나기 때문에 this라는건 필요없다 static이기만 하면 다 불러오기 가능하다.</p>
</blockquote>
</blockquote>
<p>static 안에서 
    dw(this).a =10;
    System.out.print(a); 라고하면 오류 &gt; 인스턴스 안에서만 사용 가능함. this가 없음. dw.a라고 정확히 적어야함.
    &gt;항상 명시적으로 누구의 것인지 명확히 해줘야 한다.</p>
<p>this   &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
    A와 B가 있다면 
    a = new A();  //10
    b = new A();  //20
    코드상에 있는 A안 에잇는 함수 disp(a)가 있을 때
    disp는 a와 b를 구분 못함
    여기서 this가 나오는데 this는 각각의 값을 끌어옴
    a에서는 10을 A.this로 끌어오고 b에서는 20을 A.this로 끌어와서 계산을 하기 때문에 구분할 수 있게됨
    this를 사용하는 이유는 code사으로는 A는 하나임. 객체를 만들었다고 해도 각각 존재하는게 아니고 하나의 함수?로 존재함
    각각 생성되는게 아니기 때문에 메모리를 아낄 수 잇고 이런 이유로 this를 사용함.</p>