<p>~가 ~를 가지고 있다  &gt; 재사용(has a)
~는 ~이다  &gt;상속(is a)</p>
<p>상속해주는 클래스 :super
상속 받는 클래스 :sub</p>
<blockquote>
<blockquote>
<p>너무 띄엄띄엄 만들면 안됨 (상속과의 거리)
동물 &gt; 개 &gt;  치와와 (x)
동물 &gt; 포유류 &gt; 사람
(사람을 만들면 , 포유류, 동물이 만들어짐 &gt; 호출이되면 객체가 생성된거고 &gt; 생성자가 호출된거임. &gt; 자동으로 됨.
has a : 전혀 상관없는걸 끌어와서씀
is a : 점점 구체화되는 관계를 가지고 있음. &gt; 관계가 명확해야 함
각각 자기만의 성질을 가지고 있으면 됨. </p>
</blockquote>
</blockquote>
<p>is like a :  ~ 처럼 생각했다 &gt;  변호사&lt;-도둑(강사님 경험담) 근데 검사를 도둑으로 몰 수 없음. 
                    도둑보단 법조인으로 두는 것이 좋다
                    관계를 잘 맺어야 유지보수가 쉽고 설계를 새롭게 하지 않기 위해.</p>
<p>다중 상속을 하게 되면 어떤게 super인지 구분이 어렵기 때문에 &gt; <strong>객체끼리는</strong> &quot;단일 상속&quot;만 가능</p>
<blockquote>
<p>엄마와 아빠가 준돈을 구별을 어떻게 할것인가?
문제를 찾아내기가 어렵다.
모호성이 발생하지 않도록 아예 금지</p>
</blockquote>
<p>100퍼 상속 구조</p>
<p><strong>인터페이스</strong>는 다중 상속 가능.</p>
<blockquote>
<blockquote>
<p>다중 상속하더라도 모호성이 발생하지 않기 때문에 가능</p>
</blockquote>
</blockquote>
<p>키워드 extends 
상속 : 내 것처럼 사용할 수 있는 것.</p>
<p>상속자 super 클래스의 객체를 자동으로 호출 : super() &gt; sub클래스의 생성자 함수의 첫번째 라인에 항상 존재함.(눈에는 안보여도 잇음)</p>
<blockquote>
<p>super() 부모 생성자  만들기. &gt; super는 위치 고정 (맨 위) 변경되면 안됨. &gt;상속햇으면 그냥 가져다 쓰면 됨. &gt; 아무리 상속을 받았더라도 private 같은 접근지정자의 권한은 변하지 않음. , &gt;  필드를 직접 건들지는 마라
함수는 호출한 곳으로 돌아간다.</p>
</blockquote>
<p>this() : 현제 내 클래스를 오버로딩해서 호출하는 것. 메소드는 내부와 외부 연결하는 통로,</p>
<p>먼저 생성되는 것처럼 보이지만 위로 거슬러 올라가는 것임
sub()생성자 맨 위에 super() 이 있기에 부모 생성자로 올라가서 출력하고 다시 돌아와서 sub 생성자를 이어 한다.</p>
<p>super()는 생성자 역할을 하므로 값을 올려보내줄 수 있다.</p>
<p>super :  부모의 멤버를 접근할 때 사용한다 &gt; sub  class에서  : 만약 부모만  가지고 있을 시에는 super.를 붙이지 않아도 됨. 다만 같은 걸 부모와 자식 둘다 갖고 있을 경우는 this.와 super.로 구분한다.</p>
<p>오버라이딩  &gt; super 클래스가 가지고 있는 멤버를 똑같이 재정의하는것
상속해서 똑같다 할지라도 this.랑 super.중 각각 자식, 부모인걸 구별할 수 있기 때문에 완전히 같지는 않다.</p>
<p>오버라이딩 목적 
    &gt;&gt;상속을 해서 부모의 것이 마음에 들지 않을 때 재가공할 때.</p>
<pre><code>&gt;&gt;새로 내용을 바꾸고자 할 경우. 
&gt;&gt;부모의 기능을 쓰면서 추가하고 싶을 때

&gt;&gt; 왜? 바인딩(객체에 접근하는 것)
    &gt;정적 바인딩 : 내 것을 내걸로 접근하는것 Isa in = new Isa();
    &gt;동적 바인딩 :  부모의 레퍼런스로 자식에게 접근하는 것. A aa = in;</code></pre><blockquote>
<blockquote>
<p>오버라이딩 됐을 때는 무조건 자기 자신이 우선!
super.함수명() , 함수명이 오버라이딩이 되었더라도 super.으로 가져온다면 사용 가능.</p>
</blockquote>
</blockquote>
<blockquote>
<blockquote>
<p>동적바인딩이랑 정적바인딩을 하던 결과는 동일해야함. 
            v
            v</p>
</blockquote>
</blockquote>
<p>동적 바인딩 : 부모와 자식이 갖고 있는 경우는 인식가능 , 자식만 가지고 있는경우는 인식 불가 &gt; 오버라이딩이 되어있으면 자식것 인식
    C cc = in; in.disp(); (x)  &gt;&gt; 부모가 원래 알고있는 것만 접근 가능 + 오버라이딩 되어있거나.
        &gt;&gt; 설계에서 조심해야함.</p>
<p>배열 5개
class Memory (int [] arr =new int[5]) &lt;ms , mq 
class Mystack &gt; 
class  MyQ &gt;</p>
<p>System.next()</p>
<ol>
<li>push, 2. pop, 3. 종료
push : 데이터 넣는것
s..push(3);
s.pop(); </li>
</ol>
<p>Stack , Q 선택
push 기능 같음
pop, pop  기능 다름.
super : 공통된거
sub : 자기만 필요한거</p>