<p>final 오버라이딩 금지 &gt;&gt; 부모가 자식이 바꾸는것을 금지할 때 사용</p>
<p>추상클래스 : abstract를 class 앞에 붙여야함.</p>
<blockquote>
<p>일정 부분 구체화가 덜 되어있는 클래스
객체를 생성할 수 없는 클래스
추상메소드를 하나  이상 가지고 있는 클래스
(목적)
오직 상속을 통해서 사용
anonymous inner class를 사용할 때 사용</p>
</blockquote>
<p>추상메소드  : 함수 선언만 되어잇는 메소드 &gt; abstract를 타입 앞에 붙이기</p>
<blockquote>
<p>기능은 있는데 실체는 없음.
자식에게 강제적으로 만들라고 시킬때
정적, 동적 바인딩 뭘 선택하든 같은 역할을 하게 함.ㅁ </p>
</blockquote>
<p>?&gt; 추상클래스를 상속받는 서브클래스는 무조건 추상메소드를 오버라이딩 해야함. 하지 않은 경우 추상클래스화 된다.
    &gt;&gt;강제성 가짐.</p>
<p>@Override &gt;&gt; 직관적으로 알 수 있게 함  &gt; 함수 위에 써주기.</p>
<p>interface 메소드에서는 반환값 앞에 static final이 붙어있음, abstract이 붙음 . 무조건 추상메소드임. super로 접근 가능, 구현 객체(서브클래스라고 부르지 않음.)
    &gt;inplements로 인터페이스를 상속받으면 @Override로 오버라이드 시켜줘야함.
    &gt; int a; &gt;&gt; static final int a; 인거임
    &gt; public void disp(); &gt; 추상메소드임 &gt;  public abstract void disp(); 인것</p>
<p>인터페이스끼리도 상속 받을 수 있음 &gt; 다중 상속도 가능</p>
<p>인터페이스에 있는 것은 꼭 구현 가능야함.</p>
<p>프로세스 안에서 돌고 있는 작은 프로세스를 스레드라고 하</p>
<p>스레드 객체를 제공함 &gt; 자바 </p>
<p>inner class 
    : 클래스 안에 클래스 구조 , outer class 의 멤버를 내것처럼 쓰고 싶을 때 사용하는 클래스.
    : inner class도 객체임. static inner 클래스를 제외하고 나머지 inner클래스는 꼭 outer 클래스 먼저 만들고 inner class 를 만들어야함.
    *&gt;member inner class
    &gt;static inner class
    &gt;local inner class : 클래스 안에 있는 메소드 안에서만
    *&gt;annoymous inner class : 익명 내부 클래스, 이름 없이 일회성에서 사용함. &gt;&gt;객체 생성 가능 new 
    &gt;이벤트 처리할 때 사용 
    &gt; outer의 멤버를 자신의 것처럼 사용 가능(private)
    &gt;outclass의 static은 inner에서 사용못함.
    &gt;staitc은 그 메소드 안에서만 작동하고 class 필드안에서만 사용가능(inner가 static 이었을 때)
        &gt;&gt;Innerclass_1.MemberInner mcls2 = new Innerclass_1.MemberInner(); //static 일때 사용가능.
    &gt; 로컬 클래스는 메소드 내부에서만 사용되므로 접근을 제한할 필요가 없음.</p>
<blockquote>
<p>밖에 있는 클래스 outer class 
클래스는 보통 독립적으로 만들어야 하는데 inner class 는 보통 종속적으로 만들어짐. </p>
</blockquote>