<ul>
<li>css 문제 푸는 사이트 참고</li>
</ul>
<pre><code>0927

안에 있는 태그(부모 background안에있는)가 삐져나감 : 유령화

# margin을 건들 때     높이가 정해져있다면 top, bottom은 이동을 하고
                    안정해져있으면 늘어난다.
                너비가 정해져있다면 left, right는 이동을 하고
                    안정해져있으면 늘어난다.
                (정할 때 100%를 쓰면 간편하다)    
# 너비: 50%일 때 왼쪽 정렬이 됨. -&gt;            

! 1교시_2 에서 margin- left, right 중 하나에 -100%를 주고 나머지에는 auto를 주면 밀려난다.

! [태그.id]를 쓰면 태그만 다르고 id가 같을 경우 자신의 태그와 id 동시에 쓸 수 있다.

! 처음부터 [*]을 사용하면 모두에게 적용

! [ tag+ ]를 쓸경우 tag 뒤에 있는 것만 적용됨.
! 하나 이상의 요소를 선택할 경우 [ A ~ B ]  A 뒤에 오는 보든 B 선택

# :not( nth-child() ) 안에 들어잇는 것 빼고 모두.

#(25% - 20px * 3 / 4)  3은 4-1로 나온 것. 25%는 100*4 [ 4부분 숫자만 변경하면 사용할 수 있음.  --&gt; 예전에 사용하던 방법

{
    width: calc(100% / 4 - 20px *(4-1) / 4);
}
{
    margin-right: 20px;
}

! p:first-child  : p요소인 첫번째 것
! div p:fist-child  : div안에 잇는 p 요소인 첫번째 것

! :only-child 유일한 요소를 선택

position : absolute, fixed  : 너비 최소한  ( 예시 : 별도 레이어 - 그림이 가려지는게 아니고 겹치는 거임 --&gt; 이걸 유령화라고 함)
        relative       : 너비 최대한
        static           : 기본값

유령화 : 별도의 레이어들이 겹쳐서 보일 때 (살짝 앞으로 뜬다고 생각하기)

! 원래 자식은 부모를 못 벗어남 but position으로 레이어 띄우면 가능 absolute

! :nth-last-child(2) : 2번째로 마지막인 모든 자식요소

! :first-of-type : 어디있든 첫번째 요소

! div:nth-of-type(n) : div인 두번째 요소
! .example:nth-of-type(odd) : example 클래스의 모든 홀수 인스턴스 선택 (even:짝수)

! span:nth-of-type(6n+2) : span의 6개마다 선택하고 +2(자신부터)한 위치부터 시작한다.

!p span:only-of-type  : span이 유일하다면 어느 p에 들어잇든 span을 선택

!div:last-of-type : 모든 요소 안에서 마지막 div 
! p span:last-of-type : 모든 p 안에 있는 마지막 span

! :empty : 속 안에 요소가 없는 것

! :not() : 일치하지 않는 모든 요소  ( not 안에는 ,로 구분해서 더 추가 가능)

! a[href] : a중에 href 속성이 있다면 모두 선택
! [type]  : type 속성을 가지고 있는 모든 요소 선택
! input[type = &quot;checkbox&quot;] : input 요소가 type 속성에 checkbox 값을 가지고 있다면 선택

! .toy[category^=&quot;Swim&quot;] : toy 클래스가 category 속성을 가지면서 값이 Swim으로 시작하면 선택

! img[src$=&quot;.jpg&quot;] 모든 이미지 중에 .jsp 확장자를 가지면 선택

! [ 속성$=&quot;값&quot;]   : 특정 문자로 끝나는 속성을 갖는 모든 요소

! [ 속성*=&quot;값&quot;] : 특정 문자가 끼어잇을때 선택</code></pre>